耳を塞いでも
就算堵上耳朵
字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あること　ないこと
真实之物 虚幻之物
毛穴染みてく
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることをやめて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸を祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
雪糕电池框
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたの頭の中には
你的脑内所感
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めたわけじゃない
并不是你的现实景观
あんたがちょっと日頃誤算
皆是你的误判
簡単にすぎる　黒バイク　弱小すぎです
太简单了 黑衣骑士太弱了
殺す　殺される　良くない
杀与被杀都不好
なんで誘拐なんかしたの
为什么要拐卖儿童
彼女ですね　なるべく死なないようにさらってきて頂きたいのですよ
这个女孩啊 想请你们尽可能活捉她
前の黄巾賊との一件で懲りたのかな
前段时间黄巾党那件事让你吃到苦头了
かつての親友との間に溝を作ってしまったと聞いているよ
听说你和从前的好友之间有了隔阂
今　頭をなくした俺達は
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
食いね　食いね　寿司食いね
来吧 来吧 来尝尝我家的寿司吧
そこのお嬢さん　新鮮なお魚で素肌ピチピチ　いかがですか
那边的美女 多吃点新鲜的鱼可以让皮肤变得光滑细腻哦
みんなでエンジョイ　寿司でナイトフィーバーする　イイね
大家都来享受美食 一起过寿司狂欢夜也不错哦
请问那家懂俄罗斯语的寿司店就是这里吗
没错
其实 我正在找两头逃走了的会说俄罗斯语的宠物
日本有句话叫 要找的东西在停止寻找的时候就会出现。请到里面坐坐吧
店長　お客人一名様ご案内ね
老板 有一位客人 请招待一下
俄罗斯的男人只分为两种伊万
一種類は仕事に忠実すぎる機械のようなイワン
一种是过于忠于职守 如同机械般的伊万
もう一種類は頭のネジの飛んだ規格外れのイワンだ
另一种则是精神错乱 跳脱常规的伊万
おっかしい　こいつはおっかしいぞ
奇怪 这也太奇怪了
何を悩んでおられるのですか　同志リンギーリン
你在烦恼些什么呢 伦吉林同志
これを見ろ　ドラコン
你看看这个 杜拉康
それが何か
怎么了
手が抜けなくなった
我的手拔不出来了
それは…一大事ですな
那可真是件挺麻烦的事
中にあるもん取ろうとしたら抜けなくなっちまってよ
我想拿里面的东西 结果手被卡住了
話を戻しましょう　同志リンギーリン
我们说回正题吧 伦吉林同志
莫斯科不相信眼泪
でー　何の話だったっけか
我们刚刚说什么来着
ヴァローナとスローンの話です
在说瓦罗娜和史隆的事情
そうだった　そうだった
对了 对了
途中でこいつら来ちまうんだもんよ
我们正说着这个的时候 这些家伙就闯进来了
空気読めてないよな　だから死んだ
真是些不懂看场合的家伙 所以都死了
そういう意味でデニスとサーミャは空気読めてたよな
这么说来 丹尼斯和赛门倒是很会挑时机啊
あいつらがトンズラしたの 俺らが敵対商社襲撃して
他们出逃的那个时候 正好是我们袭击敌对商社
返り討ちに遭いかける直前だったからよ
并遭到强烈反击的前一刻呢
貴方の両手が現在最も場の空気から逸脱しております　同志リンギーリン
和现在气氛最格格不入的就是你这双手了 伦吉林同志
俺だって好きでこうしてるわけじゃねぇ
我也不想弄成这个样子
そうか　撃っちまえばよかったんだ
对啊 开枪把壶子打破就行了
弾丸で割るぐらいならば　最初からどこかに叩きつければよかったのでは
与其用子弹打破 还不如一开始找个地方砸碎算了
それよりも何故手を離して銃を取り出さなかったのですか
比起这个 你为什么不松手把枪掏出来呢
そもそも壺に銃を入れる必要性に疑問を感じます
本来我就对把枪放进壶里的必要性存疑
何を言ってるのかよくわからねぇ　ロシア語で話せ
我完全听不懂你在说什么  给我说俄语
わたくしが今しがた紡いだ言葉が英語か日本語にでも聞こえたなら
如果我刚刚说的话你能听成英语或者日语的话
可能性として
有可能
我々どちらか一人の脳の言語感覚を司るウェルニッケ野に異常があると思われます
我们中某个人脑中掌管语言理解与产出的韦尼克区出现了异常
二人揃ってバリニーツァに行きましょう
不如我们一起去趟医院吧
больница
どちらがサナトーリーに送りになるか楽しみですな
不知道谁会被送进疗养院呢 真让人期待啊
санаторий
まあ
算了
ヴァローナの嬢ちゃんの話だったな
我们刚刚是在说瓦罗娜小姑娘的事情吧
奴らは我らの決して犯してはならぬ不文律を犯した
他们触犯了我们绝不可侵犯的不成文规定
機会をいただければ　わたくしの手で奴らの脳髄をぶちまけます
只要有机会的话 我一定会亲自挖空他们的脑髓
実の娘相手に怖いね
你对亲生女儿还真恐怖啊
俺はもういいから　物置に閉じ込めるぐらいで勘弁してやれよ
我还是算了 把她放进堆房里关起来就行了
倉庫ですか 銃殺よりも餓死のほうが苦しいと思いますが
仓库啊 可我觉得饿死比枪杀更难受
処刑前提かよ
是以处刑为前提的啊
止せやい　俺らは別に軍隊でもマフィアでもねぇ
算了吧 我们既不是军队也不是黑手党
第一　実力的な意味でもヴァローナを処刑なんて無理だろ
首先 就按实力来说 我们要处决瓦罗娜是不可能的
肯定です　恥ずかしながらわたくしでは手が出せない
那是肯定的 虽然有点丢人 我确实无法出手
だからこそエゴールを日本に送ったのでしょう？
因此我才会派叶戈尔去日本
場合によってはデニスとサーミャにも協力を仰げと
根据实际的情况 还可以叫上丹尼斯和赛门帮忙
もっとも　そのエゴールも先日現地の人間を相手に重症を負ったようですが
不过叶戈尔前几天被当地的人打成了重伤
日本も日本でおっかないねぇ
日本也不能小瞧啊
空手か柔道の達人にでもあったかね
他可能是遇上空手道或者柔道的达人了吧
そうだ　こっちの壺も割っちまえ
对了 把这边的壶子也打破吧
細かいことはもう言いませんが
细节我就不多说了
怪我をしますのでグリップで叩き割るのがよろしいかと
不过为了避免受伤 建议你还是用枪托把它敲碎吧
エゴールが現地の人間に不覚をとったことを知れば
知道叶戈尔吃了当地人的亏的话
ヴァローナはそれこそ黙っていないでしょう
瓦罗娜肯定不会默不作声的吧
まあな
也是
お前が機械みてぇな代わりに　ヴァローナの嬢ちゃんは本当に人間らしいぜ
跟你这个像是机械一般的父亲不同 瓦罗娜小姑娘更像个人样
自分の本能とか欲望のためにあっさり人を殺せるんだからな
因为她能为了自己的欲望或者本能而干脆利落地杀人
貴方を前に言うのもなんですが
虽然当着你的面说有些不太好
ヴァローナは人間として未成熟です
瓦罗娜作为人类来说还不成熟
本だけを与えて放任した結果
只给予她书籍 对她放任不管
知識だけはありますが　精神は子供です
结果导致她只是拥有了知识 而内心却还是个孩子
ガキのうちに外国で揉まれるのもアリさ
是想趁着还是个孩子的时候跑到国外锻炼一下吧
もっとも ガキらしくねぇおもちゃをうちから持ちだし過ぎたけどな
不过 她从我们这拿走了太多儿童不宜的玩具了
繰り返すが　ロシア人の男には二種類のイワンしかいない
再次重复一遍 俄罗斯的男人只分为两种伊万
そのどちらも大抵空気を読むのが苦手だ
无论哪一种都不太会察言观色
そして今宵の宴の主役
然而 今晚盛宴的主角
ロシア語で「カラス」を意味するヴァローナと呼ばれる美しい暗殺者は
在俄语中意为「乌鸦」 被称为瓦罗娜的美丽的暗杀者
二種類のイワンのそれぞれの性質を受け継いだ
她继承了那两种伊万各自的特点
機械のような精確性と　破壊に惹かれる人間性
如同机械般的精确性和嗜好破坏的人性
ただ彼女は男たちより　遥かに空気を読める
不过 她比男人们更懂得察言观色
はずだった
本该是这样的
そのまま映画に出られそうだぞ　エゴール
你这个样子都能拍电影了 叶戈尔
女性にモテますかね
不知道能不能讨女人喜欢
じゃあそろそろ話してもらおうか
差不多能告诉我了吧
ロシアからわざわざ「哲学する殺人機械」と言われたお前が来た訳を
让你这个被称为「哲学杀人机器」的杀手专门从俄罗斯赶过来的原因
まさか　今更俺らを始末しようってのか
该不会是事到如今还要来了结我们吧
あなた達をどうこうする気は大佐にはありませんよ
上校并没打算对你们动手
脱走したのは別の二人です
出逃的是另外两个人
しかも会社からアンチマテリアルライフルを持ち逃げして
而且他们还从公司带走了反器材步枪
アンチマテリアルライフルだと！？
反器材步枪？
またえらい物騒なもんを持ち逃げしたもんだな
还真是带着极度危险的东西出逃了啊
物騒は食わねど　阿波おどりね
虽然不喜欢危险 不过我很喜欢跳阿波舞哦
寿司食う虫にたたりなしよ
吃寿司的虫子不作怪
誰なんだ　その二人組
那两个人是谁
コードネームはヴァローナとスローン
他们的代号是瓦罗娜和史隆
カラスとゾウか
是乌鸦和象啊
スローンってのは知らないが　ヴァローナってお前…
史隆我没印象 瓦罗娜不就是…
おおう　ドラコンのお嬢ちゃんね
哦哦 是杜拉康家的小姑娘吧
彼女はもうデニスさんたちが知っている少女ではありませんよ
她已经不是丹尼斯先生你们所认识的那个女孩了
嬢ちゃんは嬢ちゃんだ　リンギーリン大佐だってそう言うだろうよ
小姑娘就是小姑娘 伦吉林上校他不也是这么说的吗
それはまあ　リンギーリンさんの性格ならばそうなのですが
按伦吉林上校的性格他确实会那么叫
とにかく　その二人が池袋周辺に入った形跡があります
总之 已经发现了那两个人在池袋周边出现的行迹
あなた方にも伝えておくべきかと
我想是不是应该跟你们说一声
捕まえるのを手伝えと？
是想让我们帮忙捉住他们吗
そういうわけではありませんが
那倒不是
彼らが騒ぎを起こすことはお二人も望むところではないでしょう
但是你们也不希望他们在这里制造事端吧
まあ　嬢ちゃんだって
不过那个小姑娘
この東京であんなもんぶっ放すような空気読めないことはするまいよ
也不会不分场合地在东京使用那种武器吧
余程の緊急事態でもなけりゃな
除非遇上了什么紧急情况
だといいのですが
但愿如此
少女は父の背を見て育った
少女是看着父亲的背影长大的
ドラコンというコードネームを付けられたその父親は彼女に向きあおうとせず
那位代号为「杜拉康」的父亲对她置之不理
時間を潰すための書物だけを与えた
只是给予她用来打发时间的书籍
彼女は常人の数倍の早さであらゆる書物を読み漁り
她用超越常人几倍的速度把所有书都读完了
人生に必要なことから全く無駄な知識まで
从人生必要的常识到毫无用处的知识
次から次へと頭のなかに叩き込んだ
一个接一个地被灌输到她的大脑里
父親が何か物騒な商売をしていると知った周りの子の親たちは
周围孩子的父母得知她的父亲在做某种危险的买卖后
彼女から自分の子を遠ざけた
都把他们的孩子与她隔离开
孤独な幼少期を過ごした彼女だが　書物があれば満足だった
虽然她度过了孤独的童年 但只要有书籍就能让她得到满足
あの瞬間が訪れるまでは
直到那个瞬间的到来
どこに隠れたのかな
你躲到哪里了
お嬢ちゃん
小姑娘
家に入ってきた強盗を本で得た知識で殺してしまった夜
那一晚 她利用书上学到的知识杀掉了闯入家里的盗贼
想像していたよりも遥かにあっさりと動かなくなった死体を見た時
远比想象中容易 看着这一动不动的尸体
少女の心に奇妙な風が吹いた
少女的内心有一种奇妙的感觉
機械のような父親がこちらを向いている
如同机器般的父亲正视自己了
自分に関わりを持とうとしてくれている
仿佛在寻求着与她的关系
なぜ　自分は何をした
为什么 自己究竟干了什么
悪い人をやっつけたから？
是因为我把坏人干掉了？
自分より強い人を殺せたから？
是因为我能杀死比自己强大的人？
私が強かったから？
是因为我很强大？
多分違う
应该都不是
でも
不过…
男たちは人を殺す技術を教える気はなかった
男人们并没打算教她杀人的技能
だが　護身術を教える必要があったので
但是 教她防身术还是有必要的
仕方なくいくつかの戦う術を教えた
只好无可奈何地教了她几招防身术
少女はそれを　人を打ち倒す為の手段に変える
少女则将其转变为击倒他人的技巧
最初は町のチンピラ達
她先是拿街头混混一试身手
次は武器を持った薬の売人達
然后是手持武器的毒品贩子们
やがて戦闘のプロといった連中を
甚至还找上了号称职业打手的家伙
三人
三人…
五人
五人…
六人
六人…
そしてある日
然后某一天
彼女は父親の所属する会社と敵対する集団があるのを知ると
当她得知某个集团跟父亲所属的公司作对
何も言わずにアジトに行って　これを壊滅させてしまう
一声不吭地跑到对家地头 把别人一窝端了
彼女は解っていた
她心里清楚
こんな事をしても　父親が褒めてくれる訳はないと
这么做费力不讨好 父亲是不会褒奖她的
ではなぜこんな真似をしたのか
那么她为什么还要这么做呢
単純な話だ
原因很简单
楽しかった
很开心
愉しかった
很愉快
快しかった
很快乐
心地好かった
很舒服
狂しかった
很狂喜
殺しません　安心です
放心 我不杀你
貴方数日動けなくなる
只是让你这几天动不了
数ヶ月の可能性　あります
…也可能是几个月
でも　死ぬ必要はないのです
不过 至少不会要你的命
貴方　幸せです
你很走运
そんな事ありません
没有这种事
正臣は　今でも友達です
正臣现在也是我的好朋友
向こうもそう思ってくれてるといいね
但愿他也依旧把你当朋友吧
何ですか　それ
你这话是什么意思
いやいや　青春時代を謳歌してる後輩達の若さに嫉妬してるだけだよ
没什么 只是看到年轻的后辈在讴歌青春时代 有点嫉妒罢了
僕にはそういう友達はいなかったからねぇ
我身边可没有这样的朋友
网络&漫画
腐れ縁の変態と忌々しい暴力バカ
只有孽缘难解的变态和纠缠不休的暴力狂笨蛋
网络&漫画
まあ　いいや
算了
話を戻すと
言归正传
創始者の君が望もうと望むまいと
不管身为创始人的你喜不喜欢
ダラーズはある程度の力を持っているんだよ
DOLLARS自身就有一股力量
追着黑衣骑士跑的飞仔们终于滚蛋了
世界清净了
要不 顺手把关东的各大山头都铲除掉吧？
DOLLARS最强~！
说到关东的暴走族，也就是pirokin和To罗丸和神奈川的单车联合国了吧
横扫关东活动正在策划中
周りを食って　自分が所属するダラーズの名を売れば
只要吞并周围的势力 提高自己所属的DOLLARS的影响力
要不 顺手把关东的各大山头都铲除掉吧？
DOLLARS最强~！
说到关东的暴走族，也就是pirokin和To罗丸和神奈川的单车联合国了吧
横扫关东活动正在策划中
有意参与者请到线下聚会板块，搜索“DOLLARS打架最强聚会”
DOLLARS最强~！
说到关东的暴走族，也就是pirokin和To罗丸和神奈川的单车联合国了吧
横扫关东活动正在策划中
有意参与者请到线下聚会板块，搜索“DOLLARS打架最强聚会”
喂www这个话题走向有点危险啊www
说到关东的暴走族，也就是pirokin和To罗丸和神奈川的单车联合国了吧
横扫关东活动正在策划中
有意参与者请到线下聚会板块，搜索“DOLLARS打架最强聚会”
喂www这个话题走向有点危险啊www
又搞抗争啊！这回要闹大了！
横扫关东活动正在策划中
有意参与者请到线下聚会板块，搜索“DOLLARS打架最强聚会”
喂www这个话题走向有点危险啊www
又搞抗争啊！这回要闹大了！
DOLLARS的人只会用拳头说话！！没办法啊！！
その中で自分自身の格が上がる…
身处其中的自己也就提升了价值
横扫关东活动正在策划中
有意参与者请到线下聚会板块，搜索“DOLLARS打架最强聚会”
喂www这个话题走向有点危险啊www
又搞抗争啊！这回要闹大了！
DOLLARS的人只会用拳头说话！！没办法啊！!
大家冷静点
喂www这个话题走向有点危险啊www
又搞抗争啊！这回要闹大了！
DOLLARS的人只会用拳头说话！！没办法啊！！
大家冷静点
なんて事を考えてる連中だって湧いてくるわけだ
抱有这种想法的人总是会存在的
それは　解ります
这我知道
大丈夫だよ　君は黙ってるだけでやりすごせる
没事的 就算你放着不管 事情也会过去的
ダラーズってのはそういうチームだろ
DOLLARS不就是这样的组织吗
自由
そう　自由って奴さ
没错 就是自由
ダラーズっていうのはカラーギャングとか　そういうのよりももっと
与独色帮相比 DOLLARS拥有更强的包容力
大きな括りだと思っているよ　俺は
我是这样认为的
国とか民族っていうのは言い過ぎたけど
虽然还不到国家民族的高度
いい奴もいれば悪い奴もいる
不过世上有好人 也有坏人
はい
是
例えば　だ
我举个例子
君の意志でダラーズが無軌道に人を襲ったりするのを止めたいと思って
比方说你想按自己的意愿 阻止DOLLARS对他人的肆意攻击
もし出来たとしたら　それはもうダラーズじゃない
要是你办到了 DOLLARS就已经不再是DOLLARS了
君一人の意志で全体を動かす事ができるなら
如果DOLLARS会被你的一道命令所驱使
それはもう別の何かだ
那DOLLARS就已经变味了
论坛@综合
喂www这个话题走向有点危险啊www
又搞抗争啊！这回要闹大了！
DOLLARS的人只会用拳头说话！！没办法啊！！
以前君は冗談で始まったダラーズの「悪事自慢」が
当初你一时兴起 开了自爆恶行的DOLLARS专栏
坏事招认（以往记录）
DOLLARS新人请在此招认自己曾经做过最坏的事
吃零食当晚饭
给家里小狗画了眉毛w好可爱www
我把老哥的游戏存档删掉了哈哈
吃过霸王餐
現実でエスカレートしていた時
当现实中越演越烈的时候
把打架对手揍得躺医院算坏事吗？
我偷了台游戏机
何とかしなければって思ったみたいだけど
你似乎曾想过要出手干预
在楼梯上装僵尸玩，结果走光了
外遇
不謹慎だから嫌だったのかい
是因为这样太放纵 你看不过去吗
我曾试过在街头“借钱”，可惜小朋友们都是些穷鬼
我生平第一次在店里偷东西，就是为了进DOLLARS
当たり前じゃないですか
这不是理所当然的事吗
もしそう思ってたなら　ダラーズなんて組織を維持しようなんて思わないよ
如果你这么想 那么DOLLARS这个组织就维持不下去了
寧ろ　無かったことにして　自分だけ抜けたってよかったはずだ
还不如就此解散 你就可以解脱了
そんな無責任なこと…
这也太不负责任了
ダラーズのメンバーは誰も君に責任なんて求めていない
任何一个DOLLARS的成员都不要求你承担负责
それでも責任を取りたいっていうなら　君は余程真面目な性格なんだ
如果还要自揽责任上身 你的性格也太较真了
と言いたいけど　君はそういうタイプじゃないだろう
虽然我也很想这么说 但你不是这样的人吧
何ですか　急に
你到底是什么意思
君が怖いのは　ダラーズが暴走する事じゃない
你并不是害怕DOLLARS失控
変化していくダラーズに君自身が置いて行かれてしまう事なんじゃないかな
而是害怕自己将被逐渐蜕变的DOLLARS抛下吧
全く
真是受不了
こんな女の子を痛めつけるなんて
教训这种小姑娘还用得着我们出手吗
そこらのチンピラにでも頼めばいいだろに
街上随便找个混混都能干这活
今なんか聞こえたな
这是什么声音
馬だと
是马
こんな町中でなんで馬が…
大街上为什么会有马
なんだ
怎么了
何が来るんだ
有什么东西过来了
Японский меч
日本刀
あの…御免なさい　私は貴方のことを知りません
那个…对不起 我并不认识你
人違いじゃないでしょうか
你是不是认错人了
何
什么
この目の前の子は
眼前这女孩是怎么一回事
強盗なら　うちにお金なんてありませんから　帰って下さい
如果你是强盗 我家没什么钱 请回去吧
何　危険
危险
でも　体が勝手に
但是…身体不由自主地…
私　死ぬ
我会死
切られると　どうなる
被这刀砍中的话 我会怎么样
この子は何　人間
这女孩还是人吗
何か熱い　覚えがある
我心里好像有种炽热的回忆…
これはあの時の…
这跟那时一样
殺される　殺される
我会被杀死 我会被杀死
殺す　殺せる
杀掉…我能杀掉他
確認したかった　あれからずっと
从那时开始 有件事我一直想确认
人間はあんなにも脆いのか
人类真的那么脆弱吗
自分を含め本当に脆いのか
包括我在内 人类有那么脆弱吗
この刀でこの身を切るとどうなるのか
在我心里涌出一股冲动
確認したい衝動に駆られる
想确认一下被这把刀砍在身上会有何后果
今の私は冷静じゃない
现在的我并不冷静
緊急事態
事态紧急
貴方不思議　奇妙です
你…不可思议…很奇特
私　再び現れます　よろしくお願いします
我会再来 请多指教
何
什么
出せ
开车
了解
收到
異常　いや異形
异常？ 不 是异形
なんだ　これは
这是怎么回事
緊急事態
事态紧急
危険　危険　危険　危険　危険　危険　危険　危険
危险 危险 危险 危险 危险 危险 危险 危险
危険
危险
スローン　黒バイクはどうなりましたか
史隆 黑摩托现在怎样了
解らない
我不知道
消えたとしか言えないが　 少なくともバックモニターには映ってないよ
目前看来是消失了 至少后视镜上没照到
っていうか　あれを使ったのか　ヴァローナ
我说瓦罗娜 你刚才动用那个了吗
肯定です
肯定
非常事態でした
事急从权
近くに廃工場があった筈です　そこに向かって下さい
附近应该有一个废弃工厂 把车开去那里
どうするんだ
你想做什么
バイク　マーキングされました　廃棄します
摩托车被标记了 我要把车扔掉
あるいは　待ち伏せの罠に使えるかもしれません
说不定还能借机设下陷阱
危ないよ
很危险哦
いや　なんか撃たれそうになって
那个…我刚刚差点被一枪干掉
物凄く分厚く影の壁を使ってガードしたんだけど
虽然我造了一堵十分结实的影墙来抵挡
それでもここまで押し戻された
但还是被推回到这里
っていうか吹き飛ばされたっていうか
老实说 我整个人都被炸飞了
流石に危なかったと思う
我现在回想起来都心惊胆战
シューターが粉々になる所だった
修达也差点粉身碎骨了
杏里ちゃんはなんであいつらに
那人为什么会盯上你
それが…私も何がなんだか
这个我也不清楚
またここに来るんでしょうか
她还会回来吗
大丈夫　今日はうちのマンションに泊まるといいよ
别怕 今晚来我家住吧
で…でも
但 但是…
気にしない　気にしない
别在意 别在意
前にも泊まった事あるんだから
你以前也来我家住过的
お互いにあいつらへの対策を考えたほうがいいしね
我们还是一起商量下对策比较好
ありがとうございます
谢谢你
ところで　お面とかヘルメットとか無いかな
顺便问一下 你这有面具或者头盔吗
うっかり道路に置きっぱなしにしちゃって
我的头盔不小心掉路上了
取りに戻ったら
正想回去捡的时候…
ダンプに轢かれてぐしゃぐしゃに
被一辆卡车碾过去 整个废了
スペア家に帰らないと無くってさ
备用的头盔留在家里了
あの…前に私に作ってくれたみたいに
那个…你以前用影子给我做过一个黑色头盔
影で黒いヘルメット作ればいいんじゃ…
现在照做一个不就好了
その手があった
我怎么没想到呢
結局ろくに寝られなかった
结果 一夜未眠
君は善良だし　それは尊いことだけど
你是一个善良之人 这是很难能可贵的
その尊さに退屈したからこそ　ダラーズを作ったんじゃないのかい
正因为厌倦了这份可贵的善良 你才创立了DOLLARS吧
日常からの脱却　それこそが君の夢だろう
摆脱平凡 这才是你的梦想吧
俺はそんな君が心配なんだ
这让我很担心你
前にも言ったろう
我以前也说过吧
日常を楽しむには常に進化を続けないといけないんだよ
想要过平凡的日子 人们必须时常保持进化
ただそれは決して一人で溜め込むようなものじゃない
但这并不是你一个人能积攒下来的
甘楽さん　折原さん
甘乐…折原…
イザヤでいいよ
叫我临也吧
あ　はい
好的
君の味方はたくさんいるってことを忘れちゃいけないよ
别忘了 站在你这边的人有很多
杏里ちゃん然り　紀田君然り
有杏里 也有纪田
俺にもできることがあったらいくらでも協力する
有需要我帮忙的地方 尽管开口
それを今のうちに言っておきたかったんだ
我想对你说的就是这些
あの　臨也さん
那个 临也…
なんだい
怎么了
ありがとうございます
谢谢你
臨也さん　怪しい人だと思ってたけど
临也 我本以为你是个怪人
いい人だ
原来你是个好人
日本人の男には少なくとも2種類の太郎がいる
日本的男人里 至少有两种太郎
お人好しの太郎と
烂好人太郎 以及…
お人好しを利用する太郎だ
利用烂好人的太郎
そのどちらも　大抵　読み過ぎるくらい空気を読む
无论是哪个太郎 都太过于在意他人的想法了
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょう
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当は怖くて　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実の狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
You go～極上に着いて
You go~ 抵达巅峰
遠ざかる気に背を向けかけた
开始学会不再逃避
もう二度と振り向きはしないだろう
过去的早已过去
いつも　ぶつかって　苦しくて　躓いていたんでしょう
你是否总是处处碰壁 艰难挣扎 寸步难行
本当は辛くて　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's still just magic trust
NOW we can do it
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在i.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
自古红颜多薄命
ろくでもない男の話を聞いてくれ
请听我这个不正经的男人说两句
中身は陰謀と策略と暴力と
我这个满肚子阴谋诡计和暴力
そしてクソみたいに真面目なばっかりに
却因为过于执着认真
道を踏み外そうになってる奴の話さ
而差点误入歧途的家伙的故事
次回　色男　金と力はなかりけり
下集 自古红颜多薄命